Frieza sudah lama terkurung di neraka, namun
kekuatannya meningkat secara drastis,
dan membunuh satu per satu pembunuh suruhan dari Alam Semesta Kesembilan.
Kekejamannya masih sama seperti dulu.
Saat kau berada di neraka,
aku sudah bertarung dengan
orang kuat dari Alam Semesta lain.
Yang bertambah kuat bukan hanya kau.
Jika kau sampai membunuh orang yang tak bersalah lagi, aku takkan memaafkanmu.
Kau mengerti?
Tapi Goku memaksa Frieza untuk menyerah dengan
kekuatannya dan menjadikannya anggota kesepuluh.
Sementara itu, di Dunia Kekosongan,
arena untuk pertarungan
Turnamen Kekuatan sudah selesai.
Pertarungan yang menentukan
takdir seluruh Alam Semesta akan dimulai.
Waktunya Telah Tiba!
Menuju Dunia Kekosongan yang Menentukan Takdir Seluruh Alam Semesta!
Waktunya telah tiba!
Menuju Dunia Kekosongan
yang menentukan takdir seluruh Alam Semesta!
Jadi ini arena pertarungannya, ya?
Tak disangka dekorasinya sangat sederhana.
Di turnamen kekuatan, siapa
juga yang butuh dekorasi mewah.
Kemungkinan, pertarungannya akan menjadi pertempuran
hebat demi keselamatan alam semestanya masing-masing.
Apa arenanya bisa bertahan sampai akhir, ya?
Tidak perlu khawatir.
Tuan Malaikat Agung.
Lalu, Tuan Zeno ada di mana?
Sampai seluruh pertarung berkumpul,
beliau akan bersantai di ruang depan.
Aku super tidak sabaran untuk pertarungannya.
Aku juga.
Kalau begitu, sayang sekali.
Omong-omong, kudengar kalian
khawatir arenanya akan hancur, ya?
Ti-Tidak.
Kalau soal itu ....
Arena pertarungan ini terbuat dari material keras
Kachi Katchin yang berasal dari Alam Semesta Ketujuh.
Kalian tidak perlu khawatir.
Jadi begitu.
Atau, kalian mau mengujinya?
Tuan Zeno juga kelihatanya sangat
bosan menunggu dimulainya turnamen.
Bukan begitu maksud kami.
Itu ide yang lumayan menarik.
Dewa Iwne?
Itu memang ide yang sangat menarik.
Dewa Liquiir.
Mari kita buktikan kembali di hadapan Tuan Zeno,
kehebatan kita dibanding alam semesta yang lain.
Tapi, Tuan Malaikat Agung ....
Tidak masalah.
Lakukan saja.
Kau juga bergabunglah, Arack.
Tidak masalah 'kan kalau
aturannya sama dengan Turnamen?
Anda tidak ikut berpartisipasi, Dewa Geene?
Hasilnya sudah jelas.
Apa kalian sudah siap?
Kapan pun kami siap.
Mulai.
Ini ....
Apa tidak terlalu berlebihan, ya?
Seharusnya sudah cukup, 'kan?
Yah, kurang lebih sudah cukup.
Berkat kalian, aku jadi tahu bagian
mana yang perlu ditingkatkan.
Terima kasih, ya.
Lalu, mengenai Tuan Zeno ...
... apa beliau merasa puas?
Taun Zeno sepertinya sedang
beristirahat sekarang.
Benar, benar.
Tolong perbaiki arenanya
sampai turnamennya dimulai, ya.
Area yang rusak, tolong ditingkatkan ketahanannya.
Kami harus memperbaikinya?
Benar.
Itu karena aku sedang sibuk
membuka gerbangnya.
Permisi.
Wah, wah.
Ada beberapa wajah yang tidak asing.
Jika melakukan sesuatu yang bodoh,
aku takkan diam saja, lo.
Saya mengerti, kok, Dewa Beerus.
Cincin malaikatmu terlihat
sangat cocok denganmu, Frieza.
Penampilanmu juga terlihat sangat cocok.
Apa mau kuberikan hadiah?
Jangan terpancing, Vegeta!
Baru dibilangin, langsung kumat!
Frieza.
Yang akur dengan yang lain dong, oke?
Aku tak menerima perintah darimu.
Goku, apa kau yakin
menjadikannya anggota kita?
Tenang saja.
Aku akan mengawasinya.
Tak ada orang lain yang
bisa menggantikan Buu, 'kan?
Tuan Yamcha.
Sayang sekali Anda tak terpilih sebagai salah satu dari sepuluh pertarung yang dikirim.
Benar juga.
Padahal aku mau berpartisipasi juga.
Sudah, sudah.
Nah, karena semuanya sudah terkumpul, biar kujelaskan lagi rencana kita agar menang.
Itu tidak perlu.
Langsung kalahkan saja
orang yang terlihat kuat.
Itu sudah cukup.
Paman Vegeta.
Vegeta memang hebat.
Aku juga berpikiran demikian.
Vegeta, apa kau mengerti?
Jika Alam Semesta ini lenyap,
Trunks dan Bulla juga akan menghilang, lo!
Sebelumnya kita memang memiliki masalah,
tapi demi menang, kerja
sama tim sangat penting.
Ucapan Gohan benar.
Kita juga tidak tahu lawan kuat
seperti apa yang akan kita lawan.
Yah, setidaknya akan
kudengar rencana kalian.
Turnamen kekuatannya merupakan battle royal
antara delapan tim dari delapan Alam Semesta.
Saat dimulai, tetaplah
bersama dan simpan tenaga kalian.
Saat musuh menyerang, lawanlah bersama-sama.
Jangan bertarung sendiri, jika
lawannya satu orang, lawanlah berdua.
Jika lawannya dua orang, lawanlah bertiga.
Bukannya itu sedikit curang?
Kami bangsa Saiya adalah ras
pertarung yang penuh harga diri.
Kami tak bertarung
secara bergerombol begitu!
Mau curang atau tidak,
yang penting itu menang!
Goku dan Vegeta memang bangsa Saiya.
Mereka sangat menantikan pertarungan ini.
Aku juga mengerti, Paman Piccolo.
Mari kita pimpin anggota yang lain
dengan menggunakan kerja sama tim.
Baiklah, sudah saatnya untuk berangkat.
Pokoknya, jangan bertindak egois.
Kalian mengerti, 'kan?
Kalau begitu semuanya,
berpegangan tanganlah dan bentuk melingkar.
Apa aku harus membuat
lingkaran pertemanan dengan Frieza?!
Yosh, semuanya!
Ayo!
Oi!
Tolong cepatlah sedikit.
Kalau semuanya tak terhubung,
kita tak bisa berangkat.
Kenapa harus Frieza?!
Apa kau sebegitu takutnya denganku?
Apa katamu?!
Sudah dibilang, kalau
kalian itu harus bekerja sama.
Nih, sekarang sudah
tak ada masalah, 'kan?
Sial.
Tuan Malaikat Agung.
Petarung Alam Semesta
Ketujuh sudah berkumpul.
Dimengerti.
Semuanya, berjuanglah, ya!
Nasib Bumi ini, tidak ....
Nasib Alam Semesta ada di tangan mereka!
Kami mengandalkan kalian semua!
Jadi ini Dunia Kehampaan?
Apa itu yang berterbangan?
Sepertinya mereka sedang membangun arenanya.
Lihatlah di atas sana!
Kenapa Dewa Penghancur yang melakukannya?
Oh, orang-orang dari Alam
Semesta lain sudah tiba, lo!
Hei, bukankah kita bisa datang
ke sini tanpa berpegangan tangan?
Aku melakukannya untuk menyatukan tim.
Menyatukan apanya?
Bukankah itu justru membuat
kita hampir terpecah-belah?
Coba lihat ini!
Aku tak bisa melihat apa pun.
Dalam Turnamen Kekuatan ini, Ksatria yang
terjatuh dari arena akan dinyatakan kalah.
T-Terjatuh dari sini?
Bukankah kita bisa terbang?
Sepertinya tak bisa.
Yang benar?
Biar kucoba.
Benar.
Tempat ini sudah diatur
agar kalian tak bisa terbang.
Kalian harus mengalahkan
lawan kalian, jadi itu wajar saja.
Hei, mereka terbang, lo!
Sama seperti burung di Bumi,
mereka bisa terbang karena punya sayap.
Dan agar pertarungannya adil,
setiap Ksatria akan merasakan gravitasi
yang sama dengan planet kelahiran mereka.
Baiklah Tuan Beerus, ayo
kita pergi ke bangku penonton.
Kau terbang, tuh!
Yang tak bisa terbang hanyalah para petarung.
Semuanya, berjuanglah!
Ya, serahkan pada kami!
Wah, wah, wah ....
Oh?
Kau dari Alam Semesta ke-6 ....
Itu artinya ....
Yo!
Itu Hit, 'kan?
Dia ....
Guru!
Bagaimana kabarmu, Guru Vegeta?
Berhentilah memanggilku Guru!
Oh, Cabba!
Sepertinya kau sehat-sehat saja, ya?
Ya!
Lo, itu siapa?
Ah, ya.
Dia juga orang Saiya, namanya Caulifla.
Wah, perempuan Saiya, ya.
Senang bertemu denganmu!
Caulifla!
Jangan bercanda!
Kita datang untuk menentukan siapa
yang terkuat dari seluruh Alam Semesta.
Jadi tak usah sok akrab!
Yang terkuat dari seluruh Alam Semesta, ya?
Kalau begitu tujuan kita sama.
Kakak ....
Apakah dia orang Saiya juga?
Ya!
Namanya Kale!
A-Aku ....
Apa nanti Anda akan baik-baik saja, Guru Moten Roshi?
Kalau lawannya perempuan ....
Tak ada yang perlu ditakutkan, Krilin!
Aku sudah bisa mengatasi nafsuku!
Orang-orang dari Alam Semesta ke-7 sialan!
Tak usah menghiraukan mereka!
Tapi ....
Biar para Ksatria kita yang mengurus mereka.
Jadi begitu.
Kita memang kelihatan sangat mirip.
Apakah kau juga suka menguasai dengan kekuatan?
Ya, tentu saja.
Sepertinya kita cocok.
Bagaimana?
Apakah kau mau bekerjasama denganku?
Ya, dengan senang hati.
Tuan Malaikat Agung!
Kalau begitu ....
E-Energi ini ....
Siapa mereka?
Orang Saiya dari Alam Semesta
ke-7 sepertinya bukan masalah besar.
Mereka hanyalah sekumpulan pengecut.
Apa katamu?
Sudah, sudah, sudah.
Aku mau memberi salam pada mereka!
Ah, Ayah!
Halo, kau datang, ya!
Son Goku ....
Ayo kita selesaikan pertarungan kita waktu itu!
Kami di sini membawa
nasib Alam Semesta ke-11!
Aku tak tertarik dengan urusan pribadi.
Hmm, tapi yang jelas nanti kita akan bertarung.
Nanti ya nanti!
Hei, kau!
Pergilah!
Sejak kapan kau ....
Para Ksatria mulai berkumpul.
Ayo kita buat suasananya sedikit memanas.
Apa?
Dia sama sekali tak bergerak.
Ayah!
Dia membaca gerakan balok itu dengan sempurna.
Ternyata dia memang bukan orang sembarangan.
Ini yang terakhir.
Arena pertarungan telah selesai dan seluruh
Ksatria Alam Semesta juga sudah berkumpul.
Alam Semesta ke-2!
Bukankah dia orang dari bangsa Yardrat?
Pemilik teknik teleportasi, ya?
Kita harus mewaspadainya.
Alam Semesta ke-3!
Alam Semesta ke-4!
Sepertinya Alam Semesta itu hanya
mempunyai delapan orang Ksatria.
Eh, satu, dua, tiga ....
Kau benar.
Hanya delapan orang?
Apa maksudnya itu?
Apakah mereka pikir delapan orang sudah cukup?
Tidak!
Memang samar, tapi aku
merasakan hawa keberadaan.
Alam Semesta ke-6!
Alam Semesta ke-7!
Alam Semesta ke-9!
Alam Semesta ke-10!
Dan Alam Semesta ke-11!
Mereka semua terlihat begitu tangguh.
Ya!
Jangan takut sebelum bertarung!
Saat pertarungan dimulai, ayo
berkumpul dan perkuat pertahanan kita!
Jika musuh mendekat,
kita kalahkan mereka bersama!
Kalian mengerti, 'kan?
Kau cerewet sekali!
Aku akan mencoba untuk mengingatnya.
Tak ada gunanya berbicara dengan mereka.
Sekarang mari kita dengarkan
sepatah kata dari Tuan Zeno.
Semuanya, harap tenang.
Semuanya, terima kasih sudah datang!
Kami sudah sangat menantikan pertandingan ini.
Semuanya, buat kami terhibur!
Terima kasih atas sambutannya yang mengesankan.
Dan arena pertarungannya pun telah selesai,
80 Kesatria dari seluruh
Alam Semesta telah berkumpul!
Mereka akan bertarung untuk
melindungi Alam Semesta mereka,
dan menentukan Kesatria yang terkuat!
Apakah Goku dan kawan-kawan dari Alam
Semesta ke-7 bisa memenangkan turnamen?
Turnamen Kekuatan ....
48 menit yang menentukan nasib
setiap alam semesta telah dimulai!
Halo, ini aku, Goku!
Aku sudah menantikan pertandingan ini!
Ada banyak orang kuat yang saling berhadapan.
Siapa kau?
Kau ingin mengalahkanku?
Jangan bercanda!
Ada banyak sekali orang yang ingin kuhadapi.
Aku akan bersungguh-sungguh dari awal.
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Bertahanlah!
Turnamen Kekuatan Akhirnya Dimulai!
Jangan sampai melewatkannya, ya!